Repository: neozhu/tms
Catalog: src/WebApp/Models/resource/Waybill.*.resx
Languages: zh_tw

source: Order No
zh_tw: 订单号

source: Status
zh_tw: 状态

source: Customer Id
zh_tw: 客户编码

source: Customer Name
zh_tw: 客户简称

source: Project No
zh_tw: 计划项目号

source: Pick No
zh_tw: 提货单号

source: Shipped Date
zh_tw: 配送日期

source: Original
zh_tw: 起运地

source: Destination
zh_tw: 送货区域

source: Remark
zh_tw: 定单抬头文本信息

source: Product No
zh_tw: 物料编码

source: Lot No
zh_tw: 批次

source: Qty
zh_tw: 交货数量

source: Weight
zh_tw: 重货(kg)

source: Cube
zh_tw: 体积（m3)

source: S Price
zh_tw: 运价

source: S Amount
zh_tw: 运费（元）

source: C Price
zh_tw: 搬运单价

source: C Amount
zh_tw: 搬运费（元）

source: Way
zh_tw: 备注

source: Sales
zh_tw: 销售雇员

source: Sales Group
zh_tw: 销售小组

source: Remark1
zh_tw: 备注1

source: Remark2
zh_tw: 备注2

source: Flag
zh_tw: 特殊标志

source: Driver
zh_tw: 司机

source: Transport
zh_tw: 车牌
